臭小子
是誰？
喂
我是不是說過
幫我辦事時不要亂搞？
結果你們在搞什麼鬼？
對不起
喂
石臺哥的堂弟
被人揍了
所以我們才去看他
你們去看他
結果被揍了一頓？
也沒那麼嚴重…
好吧
代價要十倍奉還
我們來賺點錢吧
哥來幫你討公道
《弱美男英雄》：Class 1
看看高手是怎麼打的
很好
扣十分
我們不是為了學業評量才來的嗎？
對啊
始垠同學
今天是週末，對吧？
偶爾要休閒一下，讓血液流動流動
腦袋才會更有效率
你不打算上大學？
真可惜
你腦袋是被門夾過嗎？
我幹嘛繼續升學侷限自己？
還愣著幹嘛？快來打
拜託你快打啦
不要在那邊裝死
真是的
反射定律
以球心為基準
入射角應該等於反射角
入射角度35度，誤差範圍3度以內
成功率約90%
去做學業評量吧
你要去哪？這是三戰兩勝制
你這次要讓一百分
結果應該會一模一樣
好笑
是嗎？
你覺得結果會一樣？
那就賭炸醬麵和糖醋肉
不要的話，吃過辣醬雜菜嗎？隨你挑
該死
你知道我有放水吧？
不知道
真是太可悲了
算了，去喝啤酒吧
我得走了
你們兩個去吧
為什麼？一起去嘛，我請客
你們打亂了我的時間安排
好啊，隨便你
路上小心
今天算你走運
我下次真的不會再放水了
我們要去哪喝酒？
別擔心，跟我走就是了，快，走吧
你的手臂為什麼會這樣？
還能是為什麼？
當然是因為你才變這樣啊
什麼？
你是哪位？
這你不用知道
可以幫我一個忙嗎？
該死，他怎麼會在這？
請問要找什麼…
總共一萬三千元
哥，你結帳了嗎？我沒看到想買的
好了，謝謝惠顧
我餓了，快走吧，謝謝
什麼啊？
竟然下這麼大的雨
超扯
怎麼會下這麼大的雨？
喂
我沒傘耶
送我回家吧
我為何要送你？
因為你有傘，我沒有
- 喜歡辣炒年糕嗎？
- 不喜歡
那你可以從今天開始喜歡，對吧？
我知道有一家好吃的店
真的好辣
那個…
我還不能走嗎？
不能
為什麼？
我不喜歡一個人吃飯
但你為什麼不吃？不敢吃辣嗎？
為何要吃這種東西？
你一定沒朋友吧？
存下我的號碼
你叫什麼名字？
問這幹嘛？
（沒禮貌）
你真的很惹人厭
正是我喜歡的型
我喜歡沒禮貌的男生
謝謝招待
下次再見，我走囉
上次的事抱歉囉
我在路上了
知道啦，我會快點過去
小英在哪？
在路上了
吉洙哥在裡面嗎？
對
辛苦了，臭小子
今天有個瘋子開了他媽媽的車來
- 有夠瘋
- 太蠢了吧
臭小子
我不是說打給你要馬上接嗎？
對不起
真的嗎？
你打算怎麼還我錢？
我會找我媽談談
給你三天時間
到時候要是還不出錢
我他媽就宰了你爸媽
再放火燒了你家
車況好嗎？
好
幹得好
這個臭小子
放他走之前，先用棍棒揍個半小時
你想用刀捅也行
什麼？
我先的…喂
我先吃掉
修豪，有車
好，上車…
你只有那個嗎？
對，我來吃
- 我來吃
- 不用，我吃
連始垠
可以跟你聊一下嗎？
我和你沒什麼好說的
喂，你又想幹嘛？
一下就好
請幫幫我
跟我的律師見一面
那盒吩坦尼
跟他們說不是我的
範碩，你也是
我真的要瘋了
我媽一輩子都為我而活
幫幫我
再這樣下去，我真的會被關進少觀所
他假哭的技巧好爛
始垠
就幫他作證吧
也沒什麼大不了的
喂
為什麼要走地下室？
走這邊比較快
你要是騙人就死定了
我是說真的
快點
晚餐要吃什麼？
我等等要去補習班
該死，幹嘛耍孤僻？
等等去吃炸醬麵吧
或乾脆去網咖
可是你不用打工嗎？
我今天有班嗎？
看來打工是去不成了
不出所料
大哥們，幸會
石臺，是他們吧？
對
你們也知道
因為你們幾位大哥
害我們石臺受了重傷
而且他連保險都沒有
怎麼可以這樣打他呢？
你想怎樣？
給你們三天時間
拿一千五百萬元來和解
這是在說什麼瞎話？
你幹嘛打石膏？
我根本就沒碰你的手臂
你都這樣把他打到手腕骨折了
竟然還忘記
可是…
有證據是我們幹的嗎？
這幾位大哥實在有夠誇張
喂
我可是會為錢殺人
還會把人打成殘廢
你都這把年紀了，還炫耀這種事？
死小子
這像在開玩笑嗎？
給你們三天時間
到時候要是拿不出錢
你們就得向我借錢了
沒禮貌的臭小子
喂，走了
修豪，還好吧？
- 一點都不好，媽的
- 等等
怎麼辦？
他們還能怎樣？
他們來了
你要走的話，我們一起走
我要回家複習
是他們嗎？
喂？
我們見個面吧
那個人
他是什麼人？
誰？
吉洙？
他只是供我們住，給我們工作的人
什麼工作？
雜七雜八都有
你為什麼想知道？
雖然我不該這麼說
但你最好小心那傢伙，他是敗類
他說他會為錢殺人，不是亂說的
現在也和黑道有往來，真的流氓
他不是人，只是見錢眼開的敗類
所以呢？
有辦法的話，就乖乖付錢
就算只給一半也好
不給的話呢？
不給會怎樣？
會很慘
會變得跟我們一樣慘
如果給錢呢？
什麼？
給錢就沒事了嗎？
你還好嗎？
喂
怎麼了？
什麼？
好餓哦
（化學實驗室）
我今天會把事情解決
已經三天了
一千五百萬
我們就付錢了事吧
這錢是哪來的？
我爸媽給的
開什麼玩笑？
你爸媽隨隨便便就給你一千五百萬？
錢是哪來的？
問這幹嘛？有差嗎？
我問你錢是哪來的
到底是怎麼回事？
我賣掉了我爸的手錶
反正那隻錶之後也是要留給我的
這傢伙瘋了
為何要給那種混混錢？
報警不就好了？
快拿錢去把手錶贖回來
他說報警也沒用啊
範碩
謝謝你
我知道怎麼辦，你不用擔心
你知道怎麼辦？
直接報警就好啦
我是要報警啊
那混蛋叫逃家少年幫他做骯髒事
（借據）
聽過免費金嗎？最近高中生都在玩
那是什麼？
賭博網站
只要加入就能免費得到五萬元
所以才叫“免費金”
（英雄賭場）
這是吉洙的同夥在海外營運的網站
全部都動過手腳
前幾局一定會贏
可以賺進上千萬元
因為會一直連勝
但一段時間之後，就會輸掉全部的錢
全都被動了手腳
不久前還有幾千萬元
如果突然一毛不剩
一定會發瘋
因為對賭金念念不忘
就會不停想翻盤
可是錢都輸光了，要怎麼繼續賭？
吉洙有會員資料
他會主動找上門，說要借他們高利貸
孩子們當然沒有償債能力
所以要交出擔保品
幾天前甚至有人把媽媽的車開來
他會藉此向他們的父母勒索
他利用逃家少年的帳戶做違法借貸
派他們去販毒
藉此讓他們參與犯罪
好讓他們逃不掉
聽說帳簿、合約、毒品
都在他們的宿舍裡
我們得帶警察過去
你怎麼知道這些事？
上網查的嗎？
不是，反正我就是知道
既然始垠已經做了縝密計畫
我們先吃飯再行動吧？
我真的快餓死了
喂，等等
怎麼了？
我一個人先走吧
什麼？
如果真像你說的
帳簿和毒品在他的辦公室裡
我們就得帶警察過去
對，我現在就報警
不行
必須當場人贓俱獲
光憑幾張照片是不行的
我先過去，再傳地址給你們
你們再帶警察過來
我先拖延時間
不行，怎麼能讓你一個人去？
別看我這樣，我可是碧山高中的老大
對我沒信心嗎？
沒事啦，我去囉
喂！
三劍客拆夥了嗎？
收個錢有必要帶一整幫人來嗎？
又不是孬種
嘴巴放乾淨點
拿來
在那之前
我們先聊聊吧
媽的
看來你沒錢吧？
別擔心錢
不是那麼回事
哥
我是這所學校的老大
你的賭博網站
只要調整一下，就能賺更多錢
等等…
你是從哪知道的？
他啊
他堂弟在我們班
有一次給我看過那個網站
加入網站就送五萬賭金
不要一開始只送一次
最多送三次
再加裝好友推薦系統
就能輕鬆把學校變賭場
你應該有辦公室吧？
我們過去喝杯咖啡吧
如何？
這小子還真有野心
好，上車
喂，你來開車
- 是
- 吉洙哥
我們留下來等另外兩人，一起帶走
以防萬一
好啊
成燦，上車
老么就是要跟大哥走嘛
怎麼突然那麼說？
等等
他們要去宿舍嗎？
對
但就他一個人去？不是要報警嗎？
我們會去現場逮人，先給我地址
首爾市蘆原區上溪路17號之1
獨棟住宅，藍色大門
（首爾市蘆原區上溪路17號之1
藍色大門）
計程車，這邊
（首爾市蘆原區上溪路17號之1
若地址正確回訊息）
你要幹嘛？
只要我把錢給他們就沒事了
為什麼要讓修豪一個人去？
你上次也看到了
萬一修豪出事怎麼辦？
請到蘆原區上溪路17號之1
小英
你在做什麼？
我要讓吉洙坐牢，怎樣？
什麼？
他會帶警察去宿舍
我們要是再繼續這樣過活
真的就無藥可救了
你也不想這麼過吧？
在這等著，好嗎？
沒問題
這間房子真漂亮
藍色大門
那是鈷藍色嗎？
好漂亮
走吧
坐
這間房子真漂亮
很復古
要喝點什麼嗎？
給我一杯水就好了，謝謝
水？
喂，手機給我
為什麼？
為了交易安全嘛
這裡…
我要看看你是不是在打鬼主意
可是我這個人很重視個人隱私
這樣我們可沒辦法合作
這樣啊？
那就沒辦法了
給我
臭小子，別想騙我
臭小子，垃圾雜碎
把他的手機給我
“帶警察一起來”？
這間房子真漂亮，藍色大門
喂
這是什麼？
我還以為是其他小鬼會來
結果竟然是叫條子，他媽的死小子
喂
打電話給石臺那小子
全部跟我來
喂，你一個人來嗎？
對，錢…
我要付錢
先放了我朋友，我再給你錢
臭小子，想耍我們啊？
臭小子，過來
（警察）
不過這裡不是我們的轄區耶
有人在嗎？
同學
確定是這間嗎？
確定
這有點麻煩
我們今天先回去
你之後再來局裡一趟吧
什麼？
我們沒有搜索票
光憑幾張照片也不能做什麼
剛才那些照片，我會轉給重案組
你之後再來做筆錄
我們打給你的話，要接哦
（安修豪）
裡面有一間放贓物的房間
保險箱裡應該有交易帳簿和毒品
您撥的電話無法接通
為您轉接…
（本劇提及之姓名
地點、事件皆為虛構）
（若有雷同，純屬巧合）
字幕翻譯：韓仁耀